Repository: attakei-lab/sphinx-sqlite3fts
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/configuration.po
Languages: ja

source: Configuration
ja: 設定

source: Type
ja: 型

source: Default
ja: デフォルト値

source: Example
ja: 設定例

source: List of documents that are excluded for target of register database. This should be used when some documents need not be searched.
ja: 検索対象から除外したいドキュメントのリスト。この設定は、特殊な用途のページを管理する際に役立ちます。

source: Value must be **docname**, not filename. If you want to exclude ``index.rst``, you should set ``index``.
ja: 設定する際の値は ファイル名ではなく **docname** 形式です。もし ``index.rst`` を除外したい場合は ``index`` を指定して下さい。

source: Use custom search page.
ja: データベースを利用した検索ページを使用します。

source: If you set ``True`` for this, ``sphinx-sqlite3fts`` does these.
ja: もしこの値が ``True`` の場合、ビルド時に次の機能を提供します。

source: Override JavaScript file for search.
ja: Sphinxバンドルの検索用JSを本機能のものに上書きする。

source: Change style to display search results.
ja: 検索結果の表示スタイルを変更する。
